Meu amigo o que lhe trás nesse lugar, está ficando louco? 

Antes de tudo como você chegou nessa ilha? Conheço-a na palma da mão e juro que nunca te vi por aqui 

Então quer dizer que você quer saber os mistérios dessa ilha? 

Meu jovem quer uma dica? Tente sair o mais depressa desse local, existem muitos monstros nessa floresta

Na minha opinião, o pior lugar dessa ilha é a floresta assombrada... 

Já deu pra perceber pelo nome, correto? 

Mesmo sendo um lugar muito sinístro você poderá encontrar o que deseja lá!

Estou preocupado... 

Leve isto com você!