
Olha o que temos por aqui.. Uma pessoa repleta de medo!

O que está acontecendo?

Está assustado com esse local? 

Não precisa ficar assustado não... 

Você deve ficar desesperado! 

HAHAHAHAHAHAHAHA...

Esse lugar é realmente quente né?

Se eu fosse você começava a se acostumar com esse lugar, pois você não irá sair daqui!

Percebo seu medo de longe...

E é o medo das pessoas que faz com que Nazeru fique cada vez mais forte

Vá até os Tubos de Lava e veja com seus próprios olhos a fera desse monstro!